Sebastian Nieto / Andres Martinez 

El experimento de Young más conocido como "experimento de la doble rejilla" 
trata de demostrar el comportamiento de la luz para, para esto el experimento 
se basa en un láser de electrones el cual debe disparar varios electrones 
constantemente a través de una doble rendija la cual sus separaciones deben 
estar lo más cercanas posibles, cuando traspasan la rendija el electrón 
impacta directamente en otra superficie, al dejar en funcionamiento el 
experimento por un tiempo aproximado de unos 30 minutos, se comienza a ver 
un patrón de comportamiento en los impactos de los electrones.

En la recreación del experimento por nuestra parte, utilizamos cartón paja
aluminio, un láser básico; para demostrar que esta propiedad que tiene la 
luz también se puede demostrar sin necesidad de equipos costosos, se 
obtuvieron los resultados esperados, así como en el experimento de Young,
(en las fotos que se subieron en la carpeta imágenes) se pudo evidenciar que
los electrones también tenían ese mismo patrón de comportamiento al impactar
sobre una superficie, demostrando que en los impactos siguen siendo electrones,
aunque se vea como ondas debido a la cantidad de electrones impactados en una
superficie.

Todo esto que se evidencio anteriormente tiene que ver con la parte cuántica 
de la dualidad onda-partícula, al tratar de saber por qué rendija paso el 
electrón y tratar de estimular porque impacto en esa zona, es imposible saber
ya que el pasar por la rejilla se fragmenta, y no se puede saber por que
rendija paso el electrón y la razón de su zona de impacto.

